 - Программирование на с.
 - Работа с arm(stm32), avr.
 - Применения шаблонов для привязок к регистрам микроконтроллера.
 - Разработка протоколов взаимодействия пк-устройство.
 - Выделение основных логических блоков.
 - Применения шаблонов запрос-ответ для взаимодействия с периферией и ПК.
 - Работа с периферией по spi, i2c, usart, bus.
 - Применение DMA.
 - Работа с ethernet модулями WIZ…
 - Работа с Bluetooth NRF51822.
 - Работа с внешними логическими элементами.
 - Работа с шаговыми двигателями в устройствах точного позиционирования. Реализация плавного разгона торможения, движения по заданному вектору время-скорость.
 - Работа с высокоскоростными внешними ADC (parallel port). 
 - Работа с внешними ADC, DAC, цифровыми синтезаторами (spi, i2c).
 - Реализация алгоритмов получения данных с ADC требующих жесткой синхронизации с иной периферией.
 - Работа с высокоскоростными компараторами с управлением развертки. Реализация захвата сигнала окном. Реализация счета длительности сигнала.
 - Работа в связке ARM-FPGA. Проработка взаимодействия и реализация.
 - Написание bootloader с возможностью установки нескольких приложений на кристалл, и обновления bootloader с приложения.
