 - Реализация интерфейса с применением списков для управления и индикации параметров.
 - Проработка архитектуры модуля управления внешним устройством согласно тз и возможности работы в составе другого решения.
 - Разработка протоколов взаимодействия и реализация взаимодействия ПК-устройство по интерфейсам serial port, ethernet.
 - Реализация модулей(драйверов) для работы с внешними устройствами с возможностью работы как сервисная программа для управления и индикации или встраиваемое по.
 - Применение асинхронного программирования для управления и опроса устройств с возможностью асинхронного ожидания результатов запроса.
 - Потоковая передача данных на внешние устройство.
 - Проработка взаимодействия проекта с внешним решением, инкапсуляция основных методов и проработка возможности привязок к событиям изменения свойств параметров внешнего устройства для привязки viewmodel.
 - Мат обработка данных, по заданным правилам с возможность выстраивать блоки обработки в списках с набором индивидуальных параметров и блоков. Сохранение данных шаблонов с их подтяжкой при входе в приложение.
 - Построение графиков по полученным данным, с применения фильтрации, в реальном времени.
 - Написание эмуляторов устройства для тестирования ПО. Написание ПО тестирования устройства.
 - Работа с внешними скриптами на python.
 - Работа с json, excel, встроенной сериализацией.
 - Работа в NET framework.

