 - Проектирование предусилителей на оу с возможностью управления микроконтроллером смещением и усилением, с применением современной элементной базы.
 - Разработка фильтров на оу с возможностью управления микроконтроллером.
 - Работа с датчиками разного рода (цифровыми и аналоговыми).
 - Работа с дифференциальными оу для ацп.
 - Проектирования увх, пик детекторов для быстрых сигналов.
 - Проектирования схем захвата сигналов скоростными компараторами с задачей развертки быстрыми DAC. 
 - Проектирование универсальных модулей для построений цепочек для предварительного проектирования устройства и оценки решения. 
 - Проектирования цифровых схем.
 - Трассировка печатных плат в Altium.
