Программирование контроллеров avr, arm (в основном stm32) на с/с++.
- Применение ООП, шаблонов.
- Разработка протоколов взаимодействия пк-устройства (Serial port, Ethernet, Bluetooth, …)
- Разработка протоколов взаимодействия устройство-устройства (spi, usart, …).
- Работа с периферией (ацп, цап, цифровые синтезаторы, …).
- Работа с высокоскоростными ацп.
- Работа с шаговыми двигателями.
- Работа с сервером по http.
- Написание кастомных bootloader.
- Работа с Makefile и настройка компилятора и отладчика под VS Code.

Программирование на с# wpf:
 - Применение ООП, асинхронного программирования, работа с unmanaged кодом.
 - Разработка алгоритмов асинхронного взаимодействия с внешними устройствами (Serial port, Ethernet).
 - Написание приложений для работы с внешними устройствами с возможностью работы в составе внешнего решения (приложения) в роли драйвера.
 - Работа с внешними файлами, json, excel, скрипты.
 - Моделирования модулей математической обработки спектра (данных), и их взаимодействие между собой c возможностью выстраивания в цепочки.
 - Построение графиков в реальном времени по данным получаемых с устройств, с применением различных правил построения и обработки данных математическими модулями.
 - Написание эмуляторов устройств для тестирования.

Программирование python:
 - Работа с внешними файлами excel, json…
 - Предварительное математическое моделирования для оценки методов математической обработки данных для решения поставленной задачи.
 - Работа с 3D визуализацией данных, интерпретация полученных данных.

Разработка электрических схем:
- Разработка предусилителей, фильтров с возможностью цифрового управления.
- Разработка схем оцифровки аналогового сигнала - пик детектирование, увх, применение высокоскоростных ацп, захват сигнала быстродействующими компараторами.
- Разработка цифровых и аналоговых универсальных модулей.
- Применение внешних (ацп, цап, цифровых синтезаторов, внешней логики, …).
- Модульное проектирование и проектирование взаимодействия аналоговых и цифровых модулей. Макетирование.

Трассировка печатных плат:
- Знание базовых правил трассировки печатных плат и их соблюдение.
- Трассировка аналоговых и цифровых схем печатных плат разной сложности в Altium.
- Изготовление плат, макетов.

В освоении:
 - Сборка дистрибутивов Linux при помощи Yocto для встраиваемых систем с возможностью их установки на одноплатные компьютеры, микроконтроллеры, микросхемы SoC.
 - Написание драйверов под Linux для взаимодействия с периферией.

Перспективы развития:
 - Освоение работы с FPGA в связке с ARM для работы с быстрыми процессами, агрегации данных с высокоскоростных ацп, реализации математической обработки, параллельных вычислений.
 - Реализация сервера (c#) для предоставления доступа к устройствам в домене и возможностью взаимодействия с ими по ssh.
 - Расширенное логирование с отправкой данных на сервер для получения статистики использования функционала устройства, анализ причин сбоев, статистика. Применение машинного обучения для корреляции.

Дополнительно:
 - Разработка ПО для android (java) - взаимодействия с внешними устройствами. Пример работы готового устройства полностью спроектированного мной https://youtu.be/cZpILrcsRG4.
 - Имеется опыт работы с fpga(spartan) – язык программирования vhdl.
 - Работа с аудиотехникой: разработка и изготовление схем усилителей (на микросхемах и транзисторах), предусилителей, фильтров.
 - Имеется опыт работы: разработки и изготовления инверторов и преобразователей мощностью до 400 ват.
